================
PARTE 1
1. Revise el funcionamiento del programa y ejecútelo. Mientras esto ocurren, ejecute jVisualVM y revise el consumo de CPU del proceso correspondiente. ¿A qué se debe este consumo?, ¿Cual es la clase responsable?
R: Se debe a que el consumidor esta haciendo una espera activa a que la cola donde esta el producto tenga algo, por lo que el uso de la CPU es alto.

================
PARTE 3

2. Revise el código e identifique cómo se implemento la funcionalidad antes indicada. Dada la intención del juego, un invariante debería ser que la sumatoria de los puntos de vida de todos los jugadores siempre sea el mismo(claro está, en un instante de tiempo en el que no esté en proceso una operación de incremento/reducción de tiempo). Para este caso, para N jugadores, cual debería ser este valor?.

R: Debido a que la salud por defecto de los N jugadores es 100, entonces la suma de las saludes debe ser igual
a 100*N.

3. Ejecute la aplicación y verifique cómo funcionan las opción ‘pause and check’. Se cumple el invariante?.

R: No se cumple, aumenta el numero con el tiempo.

10. * Analizando el esquema de funcionamiento de la simulación, esto podría crear una condición de carrera?
    R: Se convierte en una condicion de carrera si los inmortales muertos se eliminan a si mismos de la lista
    general al finalizar su ciclo de ejecucion. Una posible solucion para que solo sea un hilo el que realice
    modificaciones sobre la lista es que haya un hilo diferente a los inmortales que este verificando si hay
    inmortales muertos por medio de recibir notificaciones de los inmortales que estan muertos (asi no tiene
    que estar buscando la lista y preguntar si estan muertos), luego en un momento determinado bloquear el
    acceso de la lista para modificarla y devolver luego el control al acceso de lectura de los inmortales.
    Es decir, varios leyendo y ninguno escribiendo O ninguno leyendo y solo uno escribiendo. Esto para mantener
    la consistencia de la informacion.

    Otra condicion de carrera seria el acceso no-atomico de los inmortales a el tamano de la lista para
    realizar una seleccion aleatoria en la misma y seleccionar su contrincante.
